ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
= បិសាច =
=ភាគទី៧=
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ចិត្ត​ល្អ​បំផុត។
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្ហាញវាដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា,
Xiao'er?
ស្អី... តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្វី... Xiao'er?
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះដោយឈ្មោះនោះទេ។
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​នរណា​ម្នាក់​តាម​ឈ្មោះ​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
(ខ្ញុំ​ត្រូវ​វិនាស។ )
កុំបារម្ភអី Chief Fan ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាការសម្ងាត់។
♪ ស្លឹកប៉ារ៉ាសូលធ្លាក់ចុះ♪
♪ស្រមោលឯកាក្រោមព្រះច័ន្ទ♪
♪ ខ្យល់រាត្រីស្រស់ស្រាយ♪
♪ សំឡេងខ្សឹបៗ ♪
♪នៅតែបន្ទរ♪
♪ក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪ភ្លើងទៀន យប់មានខ្យល់បក់ខ្លាំង♪
♪ ក្លិនផ្ការីកពេញសួនច្បារ♪
♪មិនអាចអង្រួនវាចេញពីចិត្តរបស់ខ្ញុំបានទេ
វាទាំងអស់បញ្ចប់ដោយគ្មានអ្វីសោះ♪
♪ រំខានខ្ញុំពាក់កណ្តាលជីវិត♪
♪អ្នកគឺជាសំឡេងរោទិ៍ខ្យល់ដែលគេងមិនលក់♪
♪បំផុសគំនិតរបស់ខ្ញុំទាំងអស់♪
♪អ្នកគឺជាតារាបាញ់រះ
ដែលបំភ្លឺភាពឯការបស់ខ្ញុំ♪
♪ រដូវផ្ការីកមកដល់ រដូវស្លឹកឈើជ្រុះក៏មកដល់♪
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
ជូតរាងកាយរបស់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
តើវាជាអ្វី?
វាមិនសមរម្យទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំជួយអ្នកក្នុងរឿងនោះ។
តើអ្នកនឹងឈប់ម៉ាស្សាខ្ញុំទេ?
ដោយសារតែអ្នកដឹងពីអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ?
ល្អ
បំភ្លេចវា។
យើងមិនជិតស្និទ្ធទេ។
បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចសន្យា
មិនប្រាប់នរណាម្នាក់អំពី
អត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំជាឆ្មា?
ប្រាកដណាស់ ធានា។
ឥឡូវនេះអ្នកដឹងហើយថា
ជាអារក្ស
ខ្ញុំ​មាន​កំហុស។
តើអ្នកអាចសន្យាជាមួយខ្ញុំបានទេ?
រឿងមួយទៀត?
កុំធ្វើបាបបិសាចផ្សេងទៀត។
នៅក្នុងបន្ទាយ។
គ្រាន់តែមករកខ្ញុំ។
ប្រាកដ។
ទេ
ខ្ញុំមានន័យថា
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
ដូច​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
ទាំងឪពុកខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំ
កុំសម្លាប់មនុស្សស្លូតត្រង់
មិនថាមនុស្ស ឬបិសាច។
ខ្ញុំជឿអ្នក។
ខ្ញុំនឹង
រក្សាពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ប្រាកដ។
បន្ទាប់មកចាប់ផ្តើមថ្ងៃនេះ
អ្នកត្រូវយកចិត្តទុកដាក់
ការណែនាំរបស់ខ្ញុំ។
បាទ។
រ៉ុង ម៉ូ។
ស៊ី... ស៊ីមីង។
មីងមកដល់ហើយ ដាយ៉ាវ!
ស៊ូស។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាទេ។
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
អ្នកណាចូលរួមបន្ទាយ
នឹងទទួលបានច្បាប់ចម្លងនៃបញ្ជីឈ្មោះ
របស់សត្រូវរបស់ព្រះនាង។
ហើយអ្នកស្ថិតនៅលើបញ្ជី។
ជាការពិតណាស់យើងទាំងអស់គ្នាស្គាល់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថាអ្នកស្អាត។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល អ្នកពិតជាសង្ហាណាស់។
ខ្ញុំជាបុរសលេខមួយក្នុងបេះដូងនាង។
នោះជាសិទ្ធិ។
អូ ទេ
គឺលោក Shen ឥឡូវនេះ។
Shen Wangchen?
នាងដាក់គាត់មុន?
នោះជាសិទ្ធិ។
តើគាត់ចូលចិត្តអ្វី?
ព្រះ​មហា​ក្សត្រ​បាន​មាន​បន្ទូល
លោក Shen
គឺជាសត្រូវដ៏ធំបំផុតរបស់យើង។
គាត់មានទេពកោសល្យ
ចម្រាញ់,
និង...
ហុចវាទៅ Fan Dayao ។
វត្ថុបុរាណវេទមន្តនេះ។
អាចលាក់បាំងនូវភាពបិសាចរបស់នាងទាំងអស់។
អ្នកសម្លាប់បិសាចទាំងនោះ
នឹងមិនអាចរកទីតាំងនាងបានទេ។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកសម្លាប់អារក្សទេឬ?
ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនឹងមិនមកទីនេះម្តងទៀត។
ហេតុអ្វី ស៊ី មីង ជូនកាដូនេះមកខ្ញុំ?
តើវាអាចជា
អន្ទាក់?
លាហើយ
ខ្ញុំបានសាកល្បងវា។
វាពិតជាលាក់បាំងក្លិនអារក្ស
ធ្វើឱ្យវាមានតម្លៃដ៏កម្រ។
នេះមានអារម្មណ៍បិទ។
គាត់ត្រូវតែអាស្រ័យលើអ្វីមួយ។
កុំធ្លាក់ក្នុងអន្ទាក់របស់គាត់។
លាហើយ
ខ្ញុំ​គិត​ថា លោក​គ្រូ ស៊ី មីង
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនេះ។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក។
លើសពីនេះ ខ្ញុំគិតថាគាត់នៅក្នុងអ្នក។
គាត់នៅក្នុងខ្ញុំ?
អ្នកសម្លាប់អារក្សនោះ?
អ្នកគួរតែនៅឱ្យឆ្ងាយ
ពីស៊ីមីងបន្ទាប់ពីនេះ។
ហេតុអ្វី?
គាត់...
គាត់ជាអ្នកសម្លាប់អារក្ស
ដូច្នេះគាត់មានគ្រោះថ្នាក់។
នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ,
គាត់មិនដូចអ្នកសម្លាប់អារក្សដទៃទៀតទេ។
គាត់ហាក់ដូចជាយឺត
មិនគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ។
មិនអីទេ។ ផ្ដោត។
ចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក,
អ្នកនឹងរៀនពីរបៀបក្លាយជាឧកញ៉ា។
លាហើយ
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
សូមបង្ហាញមុខពិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​រក​មិន​ឃើញ​ការ​ក្រោក​ឡើង​នេះ​ទេ។
ដាក់បន្ទុកទាំងអស់។
ហេតុអ្វីយើងមិនថែរក្សា...
យើងនឹងធ្វើដូចអ្នកនិយាយ។
តើ​អ្វី​ជា​ចំណុច
​នៃ​ការ​ហាត់​ប្រាណ​ដើម្បី​ញញឹម?
វាខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំ!
លាហើយ
តើអ្នកអាចយកប្រាក់បំណាច់នេះមកវិញបានទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ចាកចេញទេ។
សម្រាប់។
ខ្ញុំនឹងមិនបន្ទោសអ្នកទេ។
សម្រាប់​ឧប្បត្តិហេតុ Truth Serum ។
តាមពិតខ្ញុំចង់សរសើរអ្នក។
បើមិនមែនសម្រាប់អ្នក...
បើមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
ខ្ញុំមិនអាច
ទទួលស្គាល់ចំណុចខ្វះខាតរបស់ខ្ញុំបានទេ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ Dayao?
ធ្វើអស់ពីសមត្ថភាព!
ខ្ញុំមានជំនឿលើអ្នក។
អ្នកមានអនាគតភ្លឺស្វាង!
សូម​អរគុណ​លោក Dayao!
ខ្ញុំនឹងបំពេញបេសកកម្មរបស់ខ្ញុំ!
កុំនិយាយវា។
ឥឡូវនេះ នោះជាវិញ្ញាណ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង តើពេលណាទើបលោកនឹង
យកស្នូលបិសាចមកវិញ?
រាងកាយរបស់អ្នក...
ខ្ញុំដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី។
ប៉ុន្តែតើនរណាជា
បង្កបញ្ហានៅក្នុងទីក្រុងនេះ?
ហើយ​គាត់​មក​ពី​ក្រោយ​អ្វី?
ចុះលោកម្ចាស់វ័យក្មេងវិញយល់យ៉ាងណាដែរ?
ប្រហែលជាទាំងអស់នេះ
គឺ​ជា​ការ​ធ្វើ​របស់​បុរស​នៅ​លីវ។
បុគ្គល​នោះ​មាន​ចេតនា​អាក្រក់។
ហើយមានអាថ៌កំបាំងដែលមិនអាចនិយាយបាន
នៅពីក្រោយគាត់។
យើង​មិន​ត្រូវ​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​យាម​របស់​យើង​ធ្លាក់​ចុះ។
វាជាការពិត។
ព្រះ​នាង​បាន​រៀន​រួច​ហើយ
របៀបគិតគូរពីអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំគិតថាដល់ពេលហើយ។
ដើម្បីឱ្យអ្នកត្រលប់មកវិញ។
យុទ្ធសាស្ត្រ​របស់​លោក Shen
គឺ​ជា​យុទ្ធសាស្ត្រ​ដ៏​អស្ចារ្យ​មួយ។
ទ្រង់​ពិត​ជា​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ព្រះ​នាង​ម្ចាស់
​ផ្លាស់​ប្តូរ​ផ្លូវ​របស់​នាង។
ពេលនេះនាងយល់ហើយ។
ការលំបាករបស់អ្នកដើរតាមយើង។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមកនេះ ខ្ញុំមិនបានឃើញព្រះអង្គម្ចាស់ទេ
ហើយខ្ញុំក៏ចាប់ផ្តើមនឹកនាងដែរ។
អញ្ចឹង​យើង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
នោះនឹងមិនធ្វើទេ។
លោក Shen បាននិយាយថា
ប្រសិនបើព្រះនាងត្រូវ
រៀនបង្កើតមិត្តពិតប្រាកដ
យើងត្រូវតែស្តាប់គាត់។
តើ​អ្នក
ចង់បានព្រះនាង
ដើម្បីគ្មានមិត្ត
ហើយបញ្ចប់ភាពឯកោ?
តើអ្នកណាថាព្រះនាងគ្មានមិត្ត?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​លោក​គ្រូ​ស៊ី​មីង​និង​ដា​យ៉ាវ
កំពុងចុះសម្រុងគ្នាបានយ៉ាងល្អ។
មែនហើយ
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​លោក​គ្រូ​ស៊ី​មីង​ឲ្យ​ដា​យ៉ាវ
អំណោយមួយ។
ពិតទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​វា​ថា​អ្នក​ប្រាជ្ញ​
មានការរចនាលើព្រះនាង។
គ្មានអ្នកសម្លាប់អារក្សនឹងមកទីនេះញឹកញាប់ទេ។
ដោយមិនយកបិសាចតែមួយ។
អ្នកសម្លាប់បិសាច និងមហាក្សត្រីបិសាច។
អ្វី​ដែល​ជា​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​ហាម​ឃាត់។
អត់ទេ អត់ទេ។
ខ្ញុំគិតថា
លោក Shen និង​ព្រះ​នាង​
ធ្វើឱ្យការប្រកួតល្អបំផុត។
គិតអំពីវា។
ប្រសិន​បើ​លោក Shen
ក្លាយជាមហេសីរបស់ព្រះនាង
Aowu Fort ប្រាកដជានឹងរីកចម្រើន។
អនាគតភ្លឺស្វាង!
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងរបស់ខ្ញុំនិយាយ
អ្នកអាចត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
រឿងមួយទៀត។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងរបស់ខ្ញុំ
គឺ​មាន​ទាំង​ភាព​ស្រស់​ស្អាត និង​ស្រស់​ស្អាត។
គាត់នឹងមិនដែលធ្លាក់សម្រាប់
អារក្សក្បាលក្តៅ រិល
ដូចជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ហ៊ាន
​និយាយ​ប្រមាថ​ព្រះ​អង្គ​ទេ!
ហ៊ាន!
សូម​អញ្ជើញ​ទៅ​ស្វែង​រក​ព្រះ​មហាក្សត្រ។
តោះទៅ។
ប្រភេទ…
ម៉ូម៉ូ ពួកគេ...
ពួកគេបានធ្វើបាបខ្ញុំ
ហើយមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយការពិត!
ដាយ៉ាវ
តែងតែកាចសាហាវមែនទេ?
គ្មាន​អ្នក​ណា​ហ៊ាន​និយាយ​អាក្រក់​ពី​ដា​យ៉ាវ​ទេ!
(Si Ming 2-to-1, Shen Wangchen 7-to-1)
សូមអញ្ជើញមកដាក់ការភ្នាល់របស់អ្នក!
នៅទីនេះ!
នៅទីនេះ ដាក់ការភ្នាល់របស់អ្នក!
មក!
ធ្វើវា!
នៅទីនេះ!
ដាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមាន!
(Si Ming 2-to-1, Shen Wangchen 7-to-1)
វាជា Si Ming! គឺគាត់!
រហ័ស ដាក់ការភ្នាល់របស់អ្នក!
ខ្ញុំនឹងភ្នាល់លើលោក Shen ។
(ស៊ីមីង ២ទល់នឹង១, Shen Wangchen ៧ទល់នឹង១)
តើនោះជាអ្វី?
យើងនៅតែមិនអាចប្រាប់បាន។
ដែលព្រះនាងនឹងរៀបការ។
ខ្ញុំនឹងភ្នាល់លើលោក Shen ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែធ្វើដូចគ្នា។
តើនេះជាអ្វី?
គ្រាន់តែជឿខ្ញុំ។
ស៊ី មីង និង​ព្រះ​មហា​ក្សត្រ​មាន
​ទំនាក់​ទំនង​មិន​បាន​កំណត់​អស់​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
វាតិចជាងមួយខែ
ចាប់តាំងពី Shen មកដល់ទីនេះ។
គាត់នៅឆ្ងាយ!
ខ្ញុំនឹងភ្នាល់លើស៊ីមីង។
បាទ ស៊ីមីង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា លោក Shen នឹង​ឈ្នះ។
អ្នក​និង​ស៊ី​មីង​មាន
​ទំនាក់ទំនង​មិន​បាន​កំណត់​រាប់​ឆ្នាំ​មក​ហើយ​?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
គ្រាន់តែរង់ចាំមើល។ អ្នកនឹងចាញ់។
ជាំងលី។
ភ្នាល់លើលោក Shen!
ភ្នាល់លើលោក Shen! ភ្នាល់លើគាត់!
ខ្ញុំជឿជាក់លើរសជាតិរបស់អ្នក!
(ស៊ីមីង ២ទល់នឹង១, Shen Wangchen ៧ទល់នឹង១)
កាន់តែដូចវា!
អស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។ គ្រប់គ្នាត្រលប់មកវិញហើយ។
អ្នកពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ Shen Wangchen ។
លោក Shen! លោក Shen! លោក Shen!
កាន់តែដូចវា!
ព្រះករុណា។
តើអ្នកបានឈ្នះបេះដូងលោក Shen ទេ?
ការយកឈ្នះលើបុរសគឺជារឿងងាយស្រួល។
មកទីនេះ Shen Wangchen!
♪តើខ្ញុំវង្វេងផ្លូវទៅណា?♪
♪ នៅសល់តែភាពទទេ
♪ សម្រាក គេងមិនលក់ យើងចែកផ្លូវគ្នា♪
♪នៅពេលដែលទុក្ខព្រួយកើតឡើងបន្តិចម្តងៗ♪
♪ទឹកភ្នែកមិនអាចព្យាបាលបាន ស្នាមញញឹមនៅតែឈឺចាប់♪
♪ព្រោះបេះដូងខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក♪
♪ការសម្លឹងរបស់អ្នកបានរលាយអ័ព្ទ♪
♪ រង់ចាំយូរណាស់សម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក♪
♪ព្រះអាទិត្យលិចធ្វើអោយខ្ញុំនឹកអ្នក♪
♪ ប្រសិនបើមេឃស្រឡះត្រូវរហែក
ដោយព្យុះ និងភ្លៀងនៅថ្ងៃណាមួយ♪
♪ ទឹកភ្នែកនឹងហូរ♪
♪ ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំនៅទីនេះដោយមិនសោកស្តាយ♪
♪ រង់ចាំយូរណាស់សម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក♪
♪ព្រះអាទិត្យលិចធ្វើអោយខ្ញុំនឹកអ្នក♪
♪នៅវាលខ្សាច់ពណ៌លឿង
អ្នកបែរចេញទាំងទឹកភ្នែក♪
♪ខ្ញុំនឹងស្វាគមន៍អ្នកត្រលប់មកវិញដោយសំលៀកបំពាក់ពណ៌ក្រហម♪
♪រង់ចាំជារៀងរហូតដោយគ្មានការសោកស្តាយ♪